Repository: BigManzai/oswp-regionsliste
Catalog: oswp-regionsliste/lang/oswp-regionsliste-*.po
Languages: ja

source: call parameters HG Link:
ja: 呼び出しパラメータ HG リンク:

source: Database setting
ja: データベース設定

source: Heading Widget Name:
ja: 見出しウィジェット名:

source: HG Link setting
ja: HG リンク設定

source: IP or adress HG Link:
ja: IPまたはアドレスHGリンク:

source: MySQL Database:
ja: MySQL データベース:

source: MySQL Password:
ja: MySQL パスワード:

source: MySQL Server IP:
ja: MySQL サーバー IP:

source: MySQL User:
ja: MySQL ユーザー:

source: Port HG Link:
ja: ポート HG リンク:
